1. 伦敦传来的消息

1882年初，第一次工业革命的浪潮由西欧和北美开始向全世界扩散，各国对于齿轮式计算机的研究正如火如茶的进行中，黄昏教会对精灵学家的搜捕运动也到了最高潮。而此时大英帝国南部的巴斯克小镇中，历史的转戾点开始逐渐成形。

“该死，为什么这么偏的地方也会有黑皮狗”看着迎面走来的一位身着黑色西装，穿着黑皮靴带着黑手套的中年男士，文森特收敛住自己的气息，侧身让路。自然而无异样地走过，一步，两步，三步。通过脚步声判断守夜人走远后，文森特才松了一口气。

被意外的插曲打断后，他继续去完成他的目标——去电报局收一封来自伦敦的电报。随后，他钻进一条狭窄的巷子里，绕了一大圈，确认了没有跟踪者后，他看了看墙角那孩童涂鸦般的暗号——“安全，无异常情况”，于是放心地敲开了一栋普通的民房的大门。

“嘿，文森特，今天怎么这么慢，你不知道……”，探出头的小男孩还未将话说完，便被一脸严肃的文森特打断“进去说”。“怎么回事？发生什么情况了？”猫头鹰学会的联络人员安妮问道，“我在邮局附近遇到了黑皮狗，不确定他的目标，最近保持警惕，‘二阶精灵波动消除’最大范围展开，停止一切施法行为”

“另外，安妮你马上将电报上地暗号内容解读出来”，“好的”安妮接过了电报，逐字逐句地解读道“伦敦暗面内有人背叛，大结界被黄昏教会数十名主教围攻至崩溃”说到这里安妮大惊失色“什……什么！”，“【书记官】阁下陨落，猫头鹰学会解散！”。“也就是说，这是最后一封电报了”

“难道黄昏教会真的要赶尽杀绝吗”“我们学习和使用的魔法，如果真的不如所谓的神术吗，那么我们学习这个有什么用处呢”避难所众人开始议论了起来，脸上皱显颓然的神色。

文森特的脸色也是难看了起来“真是个坏消息”，看向议论纷纷的各位，忍不住皱起了眉头：“安静！议论有什么用，难道就没有一点好消息了吗”。

安妮继续念道“由于有‘那位’坐镇，远东局势平稳。但最大的问题是对于魔法师的精神打击：几千年以来建立的、发展到了极致的精灵学体系却被一个新生宗教迅速超越。此外……额”安妮念到这里，再次停顿了一下“此外还有一个单独对本避难所的消息：伦敦大崩溃幸存者：大法师‘James.Wood’正在乘坐蒸汽列车前往此消息传达目标，请做好接收准备”

文森特终于露出了一丝笑意：“希望这个大法师能带给我们一些惊喜罢，不过他的情况很是古怪，接触需当心”

“所以，这个大法师就由我和安东尼亲自接触吧。以防不测，我们尽快将通往二号避难所的逃生通道完成”

（未完待续）