# W.S.C 武器大百科

- 作者：A.C.M.C历史学系 - Chuigda
- 收录于：A.C.M.C 《历史》教科书

## 简介
本作收录了 W.S.C 在第三次世界大战期间使用的各类武器。

目录：
- WSC-2001 核动力重型巡洋舰
- WSC-3001 多功能海上施法平台
- WSC-503 魔法防空巡洋舰
- WSC 空中要塞
- KJ-01 “魔鬼鱼”战斗轰炸机
- KJ-03 “沙丁鱼”攻击机
- KL-01 “玄武”步兵战车

## WSC-2001 核动力重型巡洋舰
很多人第一眼看到 WSC-2001 都会以为那是从一战铁甲舰时代穿越过来的文物：上下等宽的设计、低矮的上层建筑、巨大的炮塔以及充满时代感的装甲，使得这艘战舰充满了历史的气息和蒸汽朋克的质感。但事实上，它是 W.S.C 先进技术的结晶。它使用四个核裂变反应堆为其动力系统和电磁武器提供能量，六门电磁主炮可以在一分钟内各自发射四轮，炮弹初速可达三倍音速，在“无视流体”的帮助下，射程可达 60 千米。

WSC-2001 的终极武器是“长钉”导弹发射系统。这套发射系统利用电磁装置将导弹发射到高空中，导弹的发动机在抛物线最高处点火设定航向，以极高的速度飞向目标，其末端速度可达 11 倍音速，能突破当时世界上的任何反导系统，摧毁水面舰艇甚至上浮的潜艇。

WSC-2001 的最大缺点是其对空能力十分有限，基本只能依靠 Kuiter 驱动的离子近防炮，令其单独作战绝对不是一个好的选择。

WSC-2001 巡洋舰在第三次世界大战中一共建造了 12 艘，4 艘归属大西洋舰队，6 艘归属太平洋舰队，1 艘在北冰洋，1 艘在南印度洋。该舰一般作为舰队中的旗舰。这些战舰中的一部分被刘冬临击沉，一部分被花岗岩导弹、锆石导弹和核鱼雷击沉，一部分在接受补给时遭到美军航母战斗群突袭沉没，目前世界仅存两艘，一艘存于 A.C.M.C 历史学系附属博物馆，另一艘在上海市被改造成旅游景点。

## WSC-3001 多功能海上施法平台
W.S.C 在阿拉斯加惨胜美国舰队，在北冰洋一带吃了败仗，在欧洲和西亚的登陆作战又受到重重阻挠之后，W.S.C 意识到魔法一侧确实需要一种“航空母舰”来确保制空权，避免让自己的舰队处于敌方的饱和打击威胁之下，同时兼顾反舰作战和对地压制任务。WSC-3001 就这样被赶制了出来。

W.S.C 的工程师们并没有设计航空母舰的经验，因而他们直接以福特级为基础，增强了装甲、安装了一系列 Kuiter 武器，并适配了“魔鬼鱼”战斗机。WSC-3001 也能发射长钉导弹，还能使用战斧导弹在内的多种非 Kuiter 武器。WSC-3001 总共能搭载 72 架舰载型的“魔鬼鱼”战斗机或者 90 架舰载型的“沙丁鱼”战斗机，其升降机和电磁弹射器能在 20 分钟内使 24 架战机升空。

WSC-3001 总共建造了一艘，在 W.S.C 保卫自己位于东南亚一带的势力范围时，被 A.C.M.C 的渗透小队从内部引爆其裂变反应堆导致失去动力，大部分船员也受到了辐射而失去战斗力，随后该舰被中国军队利用饱和打击摧毁。另一艘当时在建的 WSC-3001 由于原料和人力问题不得不停工，其龙骨目前位于夏威夷。

## WSC-503 魔法防空巡洋舰
> 未完待续

## WSC 空中要塞
作为魔法界狂热的象征、魔法与现代科技的结合，WSC 的空中要塞在战场上如同神明一般碾压着敌人的部队。WSC 空中要塞使用三个仿星器提供能量，利用 Kuiter 反重力和磁力共同实现悬浮。这种强大的武器能在每分钟内发射 192 枚各式导弹和火箭弹，对敌方部队进行地毯式轰炸，而其离子弹幕和对空导弹能摧毁一切来犯的空中目标。空中要塞还配备了一套十分可靠的液体燃料发动机和着陆支架，用来在紧急情况下避免硬着陆。

与其强大的火力相比，空中要塞的物理防御能力显得十分薄弱，与其他 WSC 武器相比更是如此。尽管采用了大量的复合材料和倾斜装甲，空中要塞仍然十分不适合直接暴露在大量的对空火力之下。<!-- I am not armed you know, don't be too close to combat. -->并且，由于这种空中要塞是在战争发生之前设计的，那时 WSC 对空战的理论还停留在扫把空战的层面，所以空中要塞并不能起降“魔鬼鱼”或者“沙丁鱼”战斗机，而空中要塞自身的行动速度十分有限，这也就意味着它的存在不能确保大范围的制空权。

空中要塞总共只在开战前建造了一架，战争发生时作为太平洋舰队的“旗舰”，在尝试进攻中国东南沿海时被刘冬林使用传奇法术击毁。<!-- 真是个倒霉孩子 -->

## KJ-01 “魔鬼鱼”战斗轰炸机
由于各类机炮带来的强烈威胁，W.S.C 在审视形势后放弃了传统的“扫把空战”，并匆匆研制了“魔鬼鱼”战斗轰炸机。这种双座的飞机很像是 B2 轰炸机的缩小版，但是速度更快。由于其强大的动力、优秀的隐身性能以及良好的防护措施，它能让最低级别的法师把 Kuiter 用到该用的敌方。

理论推演表明，法师们只需要悄无声息地接近目标，将目标拉近到自己导弹的射程之内，然后躲开敌方发射的导弹就可以了 —— 魔鬼鱼正是为这种场合设计的。多亏了来自苏联的发动机经验和法师界的钛合金加工技术，这种飞机可以在低空飞到4马赫。此外它还象征性地安装了一门机炮。

在战争的中后期，由于材料的缺乏和高端战力的流失，很多法师不得不使用常规的合金材料（例如镁铝合金）代替钛合金，在表面涂覆一层烧蚀剂来抵御高温。尽管如此，这种战斗机的制造工艺仍然过于复杂，且“减配”后的安全隐患极大，因而在战争后期逐渐被“沙丁鱼”所取代。

## KJ-03 “沙丁鱼”攻击机
前线战事的吃紧、高端人才的损失，加上失去对北美地区的控制带来的一系列不利影响，让 W.S.C 不得不放弃一些过于昂贵，或者过度依赖 Kuiter 来生产的武器，转而开发一些适合法师使用的廉价武器，“沙丁鱼”攻击机就是其中之一。一些法师将它看作是魔法界的“枭龙”，而另一些法师则认为它至少具有 F-16 的水平。无论如何，仅有一台发动机、使用普通材料建造的“沙丁鱼”，其速度、机动性和隐身性能远不及“魔鬼鱼”，但它确实十分便宜且容易建造。
