# 《施法辅助设备》

- 作者： 全球Kuiter设备标准化组织(IKSO)
- 收录于： 《走向超凡：第一册》

***注意！本文中出现的‘CAA’指的是‘Casting Assist Apparatus’***

> 与古典魔法不同的是，（简明易懂的）现代魔法更善假于外物，其中对于现代魔法师帮助最大的就是“施法辅助设备（CAA）” —— 全球Kuiter设备标准化组织(IKSO)（注释1）

与全靠直觉的佛系古典法术来说，现代法术更依赖于全知计算。以著名的动能打击法术Railgun为例，首先通过传感器子模块获得环境参数（如目标距离，相对速度，风速等等）算出弹丸发射的方向和初速度，然后换算出相应的相对坐标和产生电流所需灵子量，最后将这些参数返还给法术模型本体。通过这段过程可见其对现代魔法师的重要性，**甚至可以说CAA就是现代魔法师的生命保障**。

***因此，CAA对于可靠性的要求是非常高的，目前经过IKSO认证的设备需要经过环境测试、压力测试、生命周期测试、这三项测试。***

- 环境测试中需要确保设备在极端环境下依靠自身的物理防御在短时间内正常工作。
- 压力测试需要确保处理模块在CPU和GPU长时间满载时能提供的算力。
- 生命周期测试则提供测试样本中的最短寿命数据。

***以上测试参数必须与产品销售简介中说明，一旦有任何不符合实际的数据，则永久取缔该组织及其上级和下级组织的CAA贩售权。***

## CAA的基本分类

1. 通用辅助设备：即“民用”设备，也是装机量最大的施法辅助设备。最大的特点是“平庸”，但有良好的兼容性与适应性，一般来讲：兼容G.K.S 143 std. expand interface 的设备都能够挂载插件（子设备）
2. 特用辅助设备：针对某特殊用途进行过优化的通用辅助设备。例如由著名的梓桐公司生产的，针对重复施法和精确打击做过优化的枪型Flash-200和Firegun-Thread
3. 领域特定设备：只负责单一或特殊功能功能设备，运行时间和生命周期通常较长，通常采用固化刻印而不是虚拟刻印，例如装载在观察者卫星上的 GKFS (Global Kuiterflow scanner)

## CAA的组成结构

目前的大多数CAA都是由三层构成的

- level 1. 硬件层：主要由处理模块（包括CPU,SharedMemory与GPU）和现实扭曲模块构成
- level 2. 准硬件层：由现实扭曲模块产生的虚拟刻印（Virtual Seal）
- level 3. 软件层：所有的软件层框架都是由实时系统，科学计算包，Kuiterflow调度器和法术预加载器这几部分构成的

在虚拟刻印技术出现之前，是没有准硬件层的，那时一个通用法术启动器的更新需要手动购买硬件和更换现实扭曲模块的基板

有了这一层，理论上来说我们可以通过软件来更换硬件

## CAA的更新换代

由于领域特定设备多数需要长时间（很多年）的运行，而目前大多数投入使用的设备也无法热更新，所以这里暂且不表

对于软件升级来说：公共平台的更新升级主要由平台维护者发布，由于施法辅助设备与使用者息息相关，出现错误可能会造成严重的后果，所以更新通常会在虚拟环境中进行充分测试，少数核心代码还需要通过机器定理验证，所以这类更新通常发布周期较长长。而各个公司的不同产品的外部模块则是由各个公司负责的。一旦连接到网络，施法辅助设备则会自动检查更新并下载。

对于硬件升级来说，现今模块化的处理模块和现实扭曲模块能够方便的插拔式更换。

对于准硬件来说，目前所有运行在MaltFramework平台上的设备都能够通过热更新来升级。

---
注释1：在此感谢大锤@冰霜之锤提供的命名建议