# 《细数各大Kuiter组织》
- 作者： 麻瓜魔法学校-教研部
- 收录于： 《魔法史：必修1》

> 在座的不少人应该都有过对国际上一些与Kuiter相关组织的了解，但这些了解往往是片面和不正确的，所以本篇文章将详细讲述一些国际上著名的Kuiter组织。

## 1. W.S.C （世界安全委员会）【守序善良】
W.S.C于公元2002年02月成立，由9个不同领域的杰出人物组成的13人审判席（由12位委员和1位全权代理人组成）。它的初衷是保护普通人的世界不受超凡力量（包括不可名状的疯狂、极高的个人暴力、L2级以上的灭绝事件）的侵蚀和影响。

在世界各地都设有超算中心。

Kuiter相关的专利于各大组织排名第二。

Kuiter单兵武器的种类和数量排名第一。

有人相信这个组织的诞生与发生于2000年12月11日的【失控的人肉祭】事件有关，多种迹象也表明某些W.S.C高层与此事有关联。

尽管这是个较为年轻的组织，但毫无疑问的是W.S.C拥有极高的影响力，由于其坚持“不作恶，坚决打击恶劣事件”的条例，导致其在暗世界树敌众多。不过由于某些众所周知的原因，目前并没有任何一个暴力集团敢打它的主意。

### 1.1. No.9 Lab
地点：？？？（疑似地下）

成立时间：公元2002年04月

九号实验室是世界安全委员会的【失控案例研究室】，关于这个组织的资料非常少，我们只知道的是 No.9 Lab 作为世界安全委员会的下属研究设施，早于W.S.C大部分部门（包括执行部、暗部）成立。

## 2. A.C.M.C （全大陆魔法议会）【绝对中立】
A.C.M.C于第二次工业革命前夕成立。是全世界唯一有资格做Kuiter专利验证的中立机构。

全世界Kuiter相关专利最多的机构

拥有全世界最大的Kuiter公开资料库【大图书馆】

设立了全世界级别最高的Kuiter研究奖项，分为三项：理论奖、应用奖、医疗奖

在议长James Wood阁下的带领下，诸位最高议会成员在来自各国政府、宗教等多方围剿下开拓出了【现代精灵学】这一崭新的道路，开发出了史上第一个大规模魔法：【SkyFurnace】

### 2.1. 已公开著名研究成果：
- Proguamin：	大规模法术模型设计方法
- SkyFurnace：	天空熔炉，【天空之城】的固有结界
- SkySurveyor：	其总部所在地【天空之城】
- Suipu：		魔法版【氢弹】
- ...

### 2.2. M.M.S （麻瓜魔法学校）【守序中立】
M.M.S于公元2000年左右成立，作为A.C.M.C的下属机构，M.M.S具有很强的独立性。

麻瓜魔法学校是全大陆魔法议会的预备人才储备基地，负责在世界各地招纳有很强天赋的学员，同时也负责对由于偶然原因而入坑的人员做教育工作。拥有亚洲最大的的Kuiter科研中心和资料库

## 3.归隐基金会【绝对中立】
成立时间未知，决策层未知，资金流未知。在各个主要城市都有接待所。为Kuiter界的“名人”提供归隐服务，对不同知名度的人提供5个等级和4个类型的的服务，详情见 《归隐服务简介》、*Retirement agreement*《归隐协议》。

## 4. 地平线组织【混乱中立】
于公元2009年由一群Geek成立的组织，组织宗旨为“探索和发明更多Cool的事物”。不介意其他组织成员的加入。

<!-- 大部分都是程序员（雾 -->

全球Kuiter专利保有量常驻前四。

由于其组织成员长期无组织无纪律，自由散漫，导致其很不受待见。

总部地点未知，疑似不在地球，几个可能的地点：南极洲、月球、“双生子”异空间。

<!-- 其实并没有总部啦，只有网络会议 -->

## 5. 科尔森人力公司【混乱中立】
以挣钱为终极目的的人力资源公司，顺便也做人才市场和佣兵行会，怀疑杀手组织【神秘组织】与其有关。

## 6. Mysterious 【神秘组织】【混乱邪恶】
公然挑衅Kuiter国际公约的著名杀手组织【神秘组织】，使用位于深网上的【限制传播】网站作为组织手段。有证据表明其曾经成功暗杀W.S.C某位委员，为此W.S.C第一任全权代理人亲自出手拔除了其位于全球的7个据点。

## 7. Private School 【隐秘学派】【绝对中立】
于中世纪初成立的一个神秘学组织，由于某些掌握原始Kuiter相关知识的成员加入，致使隐秘学派逐渐变为Kuiter组织。曾一度被认为是邪教组织，现已洗白。提倡使用感性方法研究不可量化的Kuiter，认为人类能够使用Kuiter与情绪、心智和灵魂三要素相关（这个观点被A.C.M.C按在地上锤），也是最早发现只有知性生命能够利用kuiter的组织。

该组织与全大陆魔法议会由于理念不和，几度大打出手。

于公元2007年破产，多次申请【中立组织破产保护】后勉强通过。

	【中立组织破产保护协议】的提出和实施组织是【全大陆魔法议会】。隐秘学派却需要昔日老对头的援助。不得不说这是件非常滑稽的事。

曾登上2008年年度最佳笑话Top10榜单

被誉为混得最惨的几个Kuiter组织之一

## 其它： 待更新