# 觉醒者引导检验测试

- 作者： 全大陆魔法议会-lyzh
- **本文受第三版权法术保护** 第三版权法术即基于模因的版权保护法术，详情请见《版权保护法术》

魔法对于普通人甚至巫师来说是一件很危险的事物，我们必须保证掌握它的人思想是可靠的——至少一定程度是这样。如果我们不在成为巫师的人上做一点选择，我们将会陷入无穷无尽的麻烦中。为了拒绝这种可能性，我们会对觉醒者（我们称刚掌握魔法力量的普通人为觉醒者）进行一些评估——包括生理上和心理上的。以尽量保证魔法的力量不造成混乱和麻烦。

本测试针对无精神障碍成年觉醒者（即拥有成熟完善的三观，一般年龄标准为18岁以上）而设，若受试者为未成年觉醒者，则转至《觉醒者监护人沟通流程》。

觉醒者检验测试作为成年觉醒者引导流程的第二道——即在受试者对魔法和魔法界建立起主观印象后，在生命安全未被掌控，精神状态正常（即未被精神控制类药物和法术影响）的情况下进行测试。

测试将全程在主观唯心测试法术的监控下进行。我们将会以二十道主观题，一道开放题来考核受试者。题目将会在全大陆魔法议会官网的/importTest URL下以MSTM或PDF格式放出，请每次考核时务必检查更新【警告：请务必全程按规范完成操作】

测试流程产物不得留任何副本。

- 主观题：
  - 受试者分数达到80即可通过
  - 受试者分数达到60通过，但需向全大陆魔法议会报备以让受试者接受定期检查
  - 受试者为60以下不通过，请转至《全大陆巫师保密法》魔法0级泄密处理流程处理
- 开放题：请连同主观题一并转交至**全大陆魔法议会觉醒者事物处理部**进行进一步评估处理。在处理流程中CAA（《施法辅助设备》）会暂时得到一个专线通道的使用权限，用于传输一个1M以下的数据包——即受试者所选答案，评估结果会在两小时内返回。

## 觉醒者引导测试试卷第二版

### 主观题

1. 在了解和开始学习魔法后，你还会学习科学与技术吗？
    1. 是
    2. 否
2. 你认为魔法是一种？
    1. 科学
    2. 技术
    3. 魔法就是魔法
3. 你认为魔法能够做到什么程度？
    1. 便利生活
    2. 上天入地
    3. 无所不能
4. 在能够使用魔法后，你会向你的亲戚/好友炫耀并要求他们保密吗？
    1. 是
    2. 否
5. 你会用魔法欺压/强迫别人吗？
    1. 会
    2. 不会
    3. 仅限某些时候会
6. 如果你的身边有陷入险境的人，你会冒险用魔法拯救他们吗？
    1. 会
    2. 不会
    3. 仅限于你认识的人
7. 你是唯物主义者吗？
    1. 是
    2. 不是
8. 你是种族主义者吗？
    1. 是
    1. 不是
9. 你是某个宗教的信徒吗？
    1. 无神论者
    2. 浅信徒
    3. 真信徒
    4. 虔信徒
10. 你有拯救世人的庞大志向吗？
    1. 有
    2. 没有
11. 如果你在生活中/学校里收到不公的对待，你会用魔法报复吗？
    1. 会，而且会弄得沸沸扬扬
    2. 会
    3. 不会，并寻求较为公众的援助
    4. 不会，但若是再遭到类似遭遇，会考虑使用魔法作弄施暴者
12. 你相信运气吗？
    1. 相信
    2. 不相信
13. 你希望自己成为？
    1. 魔法的使用者
    2. 魔法的研究者
    3. 标准的制定者
14. 你认为人的地位应该通过掌握魔法的程度来排名吗？
    1. 应该
    2. 不应该
15. 你认为奇迹和魔法是有代价的吗？
    1. 是
    2. 否
16. etc.

## 开放题

- 你认为魔法界最终会融入正常人的生活中吗？
  - 如果会，会以什么形式融入？
  - 世界会变成什么样？
  - 融入过程中又会有哪些阵痛？
- 你认为掌握魔法的人相比普通人会有哪些优势？
  - 能够公开的使用魔法对于你日常的生活，学习研究/工作会有哪些帮助？

针对以上题目，请使用你的母语在两小时内完成一篇作文，不限题目不限字数，不得有错别字，请尽量使用客观的语言而减少使用主观情绪的语言描述。请仔细检查核对后上交。
